INSTRUÇÕES CONDICIONAIS,
INDENTAÇÃO
Como você acabou de ver,
indentação é importante.
É como você diz ao Python
que código está no corpo
de uma instrução "if"
e qual está fora.
Indentação não importa só
em instruções "if".
Logo você verá seus usos
em outros contextos.
Outras linguagens usam chaves
para definir onde começa
e termina um bloco de código.
Em Python, usamos indentação
para delimitar blocos de código.
Por convenção,
essa indentação ocorre
em múltiplos
de quatro espaços.
É importante seguir
essa convenção à risca,
pois mudar a indentação
pode mudar radicalmente
o significado do código.
Se estiver trabalhando em uma equipe
de programadores Python,
é importante que todos sigam
a mesma convenção de indentação.